+ File chương trình và kết quả chạy chương trình em không cần tách riêng folder. Tách riêng vậy cô khó theo dõi.
+ Các bài chạy thử chương trình nên để riêng từng file, không nên gộp chung file
+ Code giống với code của bạn Trần Thị Quỳnh Anh?

+ Nhận xét và cho điểm từng bài:
- Bài 1: đúng. Tuy nhiên em lưu ý khi đặt văn bản trong dấu 3 nháy, thì nội dung sẽ giữ nguyên toàn bộ. Hiện tại mỗi dòng thơ của em nếu chạy chương trình sẽ bị cách 1 dòng
Điểm bài tập: 1.0

- Bài 2: đúng. Tuy nhiên phần số lượng sách em nên để định dạng số nguyên
Điểm bài tập: 1.0

- Bài 3: đúng
Điểm bài tập: 1.0 

- Bài 4: đúng
Điểm bài tập: 1.0

- Bài 5: đúng
Điểm bài tập: 1.0 

- Bài 6: đúng. Tuy nhiên phép trừ vecto em không cần lấy giá trị tuyệt đối của từng tọa độ
Điểm bài tập: 1.0 

- Bài 7: đúng
Điểm bài tập: 1.0

- Bài 8: dòng lệnh print của em đang sai, format của em nhập vào 2 giá trị x, z. Tuy nhiên trong chuỗi chỉ để 1 vị trí
Điểm bài tập: 0.75

- Bài 9: sai công thức tọa độ trung điểm của đoạn thẳng. Tọa độ trung điểm của đoạn thẳng MN sẽ là (xm + xn)/2 và (ym + yn)/2
Điểm bài tập: 0.5

- Bài 10: thiếu
Điểm bài tập: 0

Tổng điểm bài tập lab 1: 8.25

